Hallo {{name}},

nach unserer letzten Durchsicht haben wir festgestellt, dass von Dir noch Mitgliedsbeitraege ausstaendig sind. 
Damit Du eine Uebersicht ueber Deine getaetigten Einzahlungen und aktuellen Mitgliederdaten bekommst, folge diesem Link (funktioniert nur wenn du eingeloggt bist):

--> http://metalab.at/member/{{username}}/


(Falls Du Dein Metalab-OS-Passwort vergessen hast schreib an core@metalab.at)


Ueberpruefe bitte Deine Daten und Zahlungseingaenge und falls Du Fragen hast, wende Dich an: 

E-Mail: fex@sil.at
Jabber: feli_x@jabber.metalab.at
Phone:  0699/81975177

oder persoenlich: 
am 30. Mai 2009 von 17:30 - 19:30 (_vor_ der Generalversammlung)


Du hast eine 14-taegige Zahlungsfrist bzw. bei Einwaenden 14 Tage Zeit ein Veto einzulegen. Sollten wir innerhalb dieser Frist keine Rueckmeldung von Dir bekommen, gilt diese Erinnerung als 1. Mahnung.

Kontoverbindung Metalab: http://metalab.at/wiki/Impressum#Kontoverbindung


Schoene Gruesse,
Felicitas 
für den Metalab-Vorstand

P.S.:
Zusaetzlich moechten wir anmerken, dass nur zahlende Mitglieder bei der Generalversammlung stimmberechtigt sind. 
P.P.S: 
Nach der 2. Mahnung ist der Ausschluss durch den Vorstand moeglich.
