Metalabpeople - DON'T PANIC!

Die gestrige Aussendung der Zahlungserinnerung hat so manchen aufs Gemuet geschlagen. 

Vorweg moechte ich sagen, dass es Ruekmeldungen in beide Richtungen gab, also positive als auch negative. Witzig finde ich, dass negative Rueckmeldungen tendenziell an core@lists.metalab.at ginen und positive an fex@sil.at. Negatives Feedback hat anscheinend den Anspruch in die Breite getreten zu werden. =)


Metalab Mitgliedsausstaende in a nutshell:

 1) Wir haben Euch darueber informiert, dass uns noch Mitgliedsbeitraege fehle

Das bedeutet noch lange nichts Schlimmes. Es sind auch Menschen auf der Liste bei denen einmal oder zweimal der Einziehungsauftrag nicht geklappt hat oder deren Ausstaende rein historisch sind (zB vor dem Funktionieren des Einzugs). Dazu zaehle sogar ich.

 2) Wir haben darum gebeten Eure getaetigten Einzahlungen mit unseren Eintraegen die im System stehen zu vergleichen.
 
Damit wir eben auf einen Nenner kommen, bitten wir Euch die Zahlen zu kontrollieren. Es kann passieren, dass wir was uebersehen haben, aber auch, dass ihr was vergessen habt.
Das ist auch noch lange nichts Schlimmes. Wir sind hier nicht auf der Suche nach einem Suendenbock, sondern nach Transparenz und einer Loesung.

 3) Zahlungsfrist und 1. Mahnung

Wir haben jede Menge Leute die in unserer "Kartei" rumidlen, typische Karteileichen eben die vor langer Zeit in einem Anfall von Enthusiasmus ein Mitgliedsformular ausgefuellt haben
und sich dann nicht mehr meldeten. Wie geht man mit solchen Mitgliedschaften um? Einfach loeschen? Nein.

Die Statuten erlauben uns, Mitglieder nach der 2. ignorierten Mahnung aus dem Verein auszuschliessen. Um von diesem Recht Gebrauch zu machen, muessen wir schriftliche
Mitteilungen auch als solche explizit deklarieren. Das haben wir gemacht. 
Damit wollen wir keinen Druck auf aktive Mitglieder ausueben, sondern lediglich die inaktiven Mitglieder aus selektieren.


Das Metalab hat nun mal eine Groesse erreicht, da kann ich nicht jedes Mitglied persoenlich kontaktieren. Habe ich ehrlich gesagt versucht. Letzten Sonntag hab ich mich hingesetzt und die Leute angerufen, aber das war wie Marienkaefer fangen. Fazit: Wenn die Leute erreichbar waren, dann haben sie letztendlich sowieso nach einem schriftlichen Reminder gefragt. Vom Aufwand mal abgesehen, dieser Weg war einfach nicht zielfuehrend. 

Versteht bitte, dass wir um einen Schritt vorwaerts zu machen, einen effizienten und pragmatischen Weg eingeschlagen haben. Niemand sollte dabei beleidigt werden. 

Ad Mitgliedsaustritte)
All diejenigen, die gestern aus Empoerung ihren Austritt mittgeteilt haben, ueberlegt Euch bitte ob es das ist was ihr wollt oder ob es eine Kurzschlussreaktion war. 

Diese E-Mail ist eine Richtigstellung und keine Bittstellung.

All diejenigen die trotzdem austreten wollen, schicken bitte eine schriftliche Austrittserklaerung.


Textbasierte Kommunikation ist schwierig und wenn ich koennte wuerde ich Euch Emotionen mitschicken, damit ihr versteht das keinerlei Angriff auf Euch ausgeuebt wurde. Kann ich aber nicht. Ich plaediere hiermit auf etwas Verstaendnis, vor allem von Mitgliedern die das Metalab gut genug kennen und wissen, dass dessen Kultur kein starres System abbildet sondern ein durchaus flexibel, offen und dialogfreudiger ist, d.h. alles laesst sich regeln.


Schoene Gruesse,
Felicitas

P.S.: Fragen _bitte_ an: fex@sil.at
